# ТЗ к проведению онлайн-розыгрыша

## Что должно присутствовать на экране
1. Логотип ТРЦ
1. Логотип акции (обычно это горизонтальная цветная плашка на которой написано название акции как-то красиво)
1. Картинка разыгрываемого подарка (все проходит удаленно, и желательно показать картинку приза, т.к. сам приз мы не покажем). Логотипы могут висеть постоянно, а вот картинки призов придется менять
1. Между розыгрышами нужно вставлять короткие ролики партнеров (понятно что с определенными техтребованиями). На время показа ролика нужно выключать логотипы.

## Звук
1. Должна играть фоновая музыка
1. Нужно чтобы при выигрыше звучали аплодисменты, или там фанфары что ли...
1. Голос диктора что происходит? - это под вопросом... может быть оно и не надо, ведь розыгрыш и называется "без ведущего".

## Дополнительно
1. Нужна возможность включить заставку до начала розыгрыша. Лучше чтобы она тоже была стандартизирована как-то. Типа белый фон, логотип акции сверху и посреди надпись "Розыгрыш начнется через" и счетчик... или просто "Розыгрыш скоро начнется"

## Трансляции
1. Нужно понимать куда мы можем транслировать. Например, только на ютуб. Тогда мы на лендинге встраиваем окно ютуба, вы транслируете туда розыгрыш, а после размещаете видео в остальных соцсетях клиента. Или же есть возможность транслировать сразу в несколько соцсетей?

## Что ждем от вас:
1. Подтверждения что все ок, и вы можете все сделать. Или что нужно делать по-другому. Или что сделать невозможно... В общем подобное описаниие от вас.
1. Стоимость. Имейте в виду, что проводить такие розыгрыши, вероятно, придется в выходные дни. Сейчас вопрос от конкретно одного клиента на 8 розыгрышей каждую неделю. Но вообще, если будет удобно работать, будем предлагать их всем клиентам.